

ขั้นตอนการทำ แบบเบื้องต้น

01. เพิ่ม pub dev interminal ( flutter pub add flutter_native_splash )
02. เพิ่มสคลิปการทำงานด้านล่างใน pubspec.yaml 

    flutter_native_splash:
        image: "assert/images/image.png" #รูปสำหรับทำ splash screen
        color: "#b5e28f" #สีพื้นหลังสำหรับทำ splash sreen
        image_dark: "assert/images/cupertino_activity_indicator.gif" #splash สำหรับ dark mode
        color_dark: "#000000"  #splash สำหรับ dark mode


03. เมื่อ settings ทุกอย่างเสร็จแล้วให้ run คำสั่งนี้ใน terminal ( flutter pub run flutter_native_splash:create ) เพื่อให้โปรแกรม
    ทำการ getnerate file splash สำหรับ Android and ios ทุกๆครั้งที่มีการเปลี่ยนหรือแก้ไข splash ใน pubspec.yaml ต้องรันคำสั้งนี้ไหม่ทุกครั้ง เพื่อให้โปรแกรม
    โปรแกรม getnerate ไหม่
